计算机科学家，通过算法优化与空间管理，对计算机提升效率与节能。
计算机系统，基于存储的算法  ，对数量庞大的混乱的的信息进行降熵。
程序是古早算法，ai是算法的变体。都是算法，前者固定程序算法，后者有记忆逻辑、知识库、根据目标进行选择算法。
古早程序算法的变体——智能算法（多了选定角色视角和数据库，“判断逻辑”）
用法：不同种类信息的编译器➡️根本认识
ai能力与边界→指引ai的发展方向
ai的边界：认知局限真假需求、价值观局限美丑分辨
1、目录第一性原理，“解决该用哪个 Skill？”，核心思想，专业的人干专业的事情。目的：调查系统是调度员，在安全前提，质量与效率矛盾，将混乱的人的主观意识转换成严谨的符合现实得秩序。
工程化核心理念：AI与人的分工，小事儿ai管、大事儿人来决策。
作用：在保障安全的前提下，自动检索，自动卡片，自动归档。可成长的sys。

2、日志系统，通过ai对旧有实践进行批判分析，提取原有需求，对原sys进行优化升级

可成长理念：实践中，阶级复盘、复盘成长。（螺旋式上升）
作用：优化sys，提升工程效率。
方式：固定攒取经验，固定时间批判。

3、skill系统是时间凝脂，通过时间无限性与活动有限性，机械过程转化为自然语言，具有可复利性

作用：提示词复用节省时间与多样性适配

所以这个三位一体card系统是一个自适应提示词工程框架，通过ai个体实践的不可观性（skill）与事物可追溯性（日志），新旧系统的辩证更替。有一定自主性、效能可成长性、可复用性。
grow理念：从解决一个一个需求中，一点一点生长，直至逼近架构效能的上线。



你再和我聊一聊，先不要写。就是说我还想增加一条便于操作的规则，就是根据目录文件加目录的实际情况，来做这么一个协议来判断在哪个阶段（通过目录第一性原理，判断哪个阶段？
智能调用 Skill）

#准备新增内容

优化长任务规划细分 yes
日志系统增加量变质变、否定之否定。达到一定的错误量，对原有sys进行改造（增加新规则或删除旧规则）
调度系统增加skill可扩展性
日志系统：就是一个软件系统的诞生一共有需求分析、设计、 前端、后端、数据库，这些各个环节。 嗯，第一层呢，就是说我在一个环节中做完一轮就进行一个总结，利用这个总结进行一个反思修改。然后第二个就是说。 这个环节中可能会做很多轮，我。 在第一层的基础上对这些轮进行一个阶段性总结 。然后第三层就是说，在第二层的基础上，各个环节都做完了，都有这几个阶段性总结， 然后再进行一次总的总结反思。
skill系统也可以做的原因是。 就是说我们在处理就是利用skill这个已经被模块化的技能的时候让AI去执行。 嗯，这个途中就是说skill又在呃，调查的基础上来进行这么一个操作，就是具体问题具体分析。 那么就是根据原来的通用模板，进行条件的适配。就是这么一个阶段分析，就是说让通用模板就是更长好用。 类似上述日志系统的描述。
补充：历史分析提示词、GitHub自动化提示词

延深 ：凭借计算机原理与历史唯物主义理论，凭借操作系统逻辑与空间的调度，从单体计算机走向集群计算机，也就是原来一个计算机操作系统控制它的底下，作为计算机作为一个集群的操作系统，凭借自身推论，Agent 是原有算法的升级体，即智能算法，agent时代在原有计算机上，Agent 代替人成为了旧计算机的操纵者，agent时代的操作系统，人作为原操纵者，让一个 Agent 对多个 Agent 进行调度。以致于超越ai生产力的新形式出现。
简单而言，AI取代了原来我们的操作位置，我们成为了AI的操作者。即人➡️ai➡️电脑➡️程序➡️计算机本体
何为辩证法，月满则亏、水满则溢，将之取之，从两者失衡走向统一平衡。


